Foda-se!
- Parem, estupores!
- Corre!
- Idiota!
- Jun-tae, corre!
Ó cabrões!
- Parem, cabrões!
- Idiotas!
Venham cá, idiotas!
- Cabrões, venham cá! Foda-se!
- Idiotas!
- Depressa!
- Ei!
- Foda-se!
- Parem já!
- Parem imediatamente!
- Apanhem-nos!
Que caralho?
Onde se meteram?
- Merda!
- Cabrões dum raio.
Vocês vão por ali.
Nós por aqui. Depressa!
- Vamos depressa.
- Rápido! Merda!
- Que cabrões.
- Estão mortos! Foda-se!
- Jun-tae.
- Sim?
É um bom esconderijo.
Este sempre foi o melhor lugar
para me esconder dos rufias.
Boa.
Os papéis. Trouxeste-os?
Sim.
Não percas isso, está bem?
Ótimo. Boa. Muito bom.
Jun-tae!
Cabrão de merda. Cabrãozinho!
Merda.
Para, palhaço!
O que é isto?
Larga isso, sacana. Larga.
Deixei-te escapar uma vez.
Seu sacana de merda. Foda-se!
Achavas que fazias o quê com isto?
- Apanhou-o.
- Levanta-te.
Aqueles idiotas de merda.
Finalmente apanhámos aqueles cabrões.
Ei.
Que merda queres tu?
O que estás a fazer?
Seu fedelho de merda.
Fazes parte da Associação.
Tens de morrer.
Filho da puta.
Park Hu-min!
Baku!
Já chega, idiota. Para!
Já disse que chega!
Jun-tae, ajuda-me a impedi-lo!
Já chega! Ganha juízo, cabrão!
Ganha juízo, por favor!
Vá lá! Merda!
Larga-me, seu idiota!
Hu-min, para, por favor!
- Por favor! Raios!
- Baku.
Hu-min.
É o Si-eun.
O Si-eun está…
UM FRACO HERÓI:
TURMA 2
Não cuspas!
Ei, Hu-min.
- Quando foi isso, Baku?
- O quê?
Ei!
Quando filmaste isso?
Está tão quente! Água!
Água!
- Não te ouço!
- Está quente!
Também passámos
bons momentos juntos.
Mas sabes uma coisa?
Agora, nada disso interessa.
No final,
acabam todos como nós.
Um dia…
… vão magoar-se
e ficar desfeitos
como nós.
Desculpa.
Não queria propriamente
um pedido de desculpas.
Como está o Si-eun?
Ele está estável.
Não se preocupem e vão para casa.
Os vosso pais devem estar à espera.
Não faz mal.
Somos todos amigos do Si-eun.
Não.
Não foi isso que quis dizer.
Por favor, deixem…
… de ser amigos do Si-eun.
Por favor.
Uma página…
Está em falta.
Vou recuperá-la imediatamente.
A propósito…
… como é que o Hu-min foi parar a Daesung?
Tenho de o explicar?
Saiam, seus idiotas de merda.
Encontrem esses palhaços depressa.
Está bem.
Rápido!
Filhos da puta.
Vem comer.
Estás em casa, tens de comer, fedelho.
Toma.
USA ISTO
Não quero saber onde
ou como arranjaste este dinheiro.
Devolve-o.
Para de fingir que és um adulto.
E…
Sabias que os teus amigos vieram cá?
Um deles ainda me criticou.
Aquele fedelho
pareceu-me muito inteligente.
Ainda assim,
tens tido uma vida melhor do que eu tive.
Tens amigos que te procuram
quando não têm notícias tuas.
Sê bom para eles, miúdo.
Serão para sempre.
Culpa.
O quê?
Ele…
Por minha causa, ele…
Por minha causa…
Si-eun, se estivesses no meu lugar…
… o que terias feito?
Estás a dizer que isto é um registo
de motas roubadas?
Tens algum registo
das transações dessa pessoa?
Não, não tenho nada disso.
Nesse caso,
não posso investigar.
Por agora,
guardamos o documento aqui.
Podes ir.
Se decidirmos investigar mais tarde…
Nesse caso, esqueça.
Foda-se, pá. A sério.
Olá, meu amigo.
Foste à Polícia?
Ficaste com uma lista de compradores.
Baek-jin.
Queimei a lista.
Toma.
Não tiraste uma foto, pois não?
Como sabias?
Não percebo.
O que achas
que um falhado como tu pode fazer?
E a lista?
Não podes fazer nada só com isso.
Então, porque estás tão nervoso?
O quê?
Park Hu-min.
Yeon Si-eun.
Go Hyun-tak.
Não te metas com os meus amigos.
Então aí, sim, apago a foto.
Não quero saber.
Podes morrer aí.
Seu filho da puta.
Que caralho estás a fazer?
Anda cá, cabrão.
Filho da puta.
Cabrão. Idiota de merda.
Tenta armar-te em espertalhão outra vez!
Ei!
- Cabrão!
- Esmaga-lhe a cabeça!
Cabrão.
Mata-o.
- Pisa-lhe a cabeça!
- Aguenta melhor do que pensei.
Parte-lhe a cabeça.
Vocês são barulhentos como a merda.
Estava a tentar dormir.
O que se passa?
Ele não saiu da Associação?
Foda-se.
O que queres?
Prazer em conhecer-te.
Sou o Geum Seong-je, cabrão.
Tu aí, da Eunjang.
Faz o que eles dizem.
Senão, morres mesmo.
Não.
O quê?
Não!
Estes rufias da Eunjang.
São mesmo divertidos.
Está bem.
Há que admirar a paixão.
O que é isto?
Foda-se!
Estás bem?
Aquele cabrão.
O que aconteceu aqui?
Chegaram depressa.
Cumprimentem-se.
Ei, Jun-tae.
Consegues andar?
Sobe para as costas.
Nunca pensei dizer-te isto.
Obrigado.
Que treta de merda.
És mesmo o mandachuva da Eunjang?
Aquele falhado parecia mais
um mandachuva do que tu.
O mesmo com o novato, o Si-eun, de antes.
Eu sei.
Tens razão.
Obrigado.
Vamos.
Foda-se.
Foi o Seong-je?
Sim, claro.
Aqui estás tu, Baek-jin.
Como estás?
O que faz aqui?
O que faço aqui?
Estou a ensinar-lhes etiqueta.
Quando pedi a estes palhaços
para te trazerem cá,
eles refilaram e perguntaram porquê.
Caraças!
Disseram que estavas ocupado
para eu falar com eles!
Eu tratei de tudo.
Não se preocupe.
Trataste?
Não.
Não conseguiste controlar as coisas.
Quantas vezes mais
tenho de atender chamadas da Polícia?
- Eu arranjo forma de não o ligarem…
- Seu parvo de merda!
Meu rapaz.
Tornaste-te num bandido à séria.
Estás a fazer cara de forte
para os rapazes.
Se tiver de voltar,
eu mato-te.
Aquele filho da puta do Baek-jin.
Passou mesmo dos limites.
Tak, eu estou bem. Põe-me no chão.
Jun-tae, estás bem?
- Sim.
- O que se passou ali?
O que fazias ali?
No outro dia,
rasguei uma página
dos documentos do Baek-jin.
E hoje levei-a à Polícia.
Uns tipos da Associação apanharam-me
e levaram-na.
Desculpa.
Também és…
… um maluquinho, às vezes.
Somos todos malucos.
O Si-eun também é um maluco.
De que estás a falar?
Seja como for, vamos ao médico.
- Sim?
- Sim.
Mas,
a sério que estou bem.
Vamos visitar o Si-eun primeiro.
Baku!
O que estás a fazer? Vamos!
Sim, vamos.
Ei! Na Baek-jin!
O que se passa?
Está a falar do Baek-jin do 11.º ano?
Baek-jin!
- O que é aquilo?
- Sei lá.
Na Baek-jin?
Vamos simplificar isto.
Luta comigo, cabrão!
Escolhe o dia!
Se a Eunjang ganhar,
tens de dissolver essa Associação merdosa!
Entendeste?
Vamos acabar com isto!
Gotak.
A Eunjang
vai lutar contra a Associação.
Estamos completamente fodidos!
- O quê?
- O que foi agora?
O Baku vai lutar contra a Associação.
Anda à procura de malta.
A Associação é muito tramada.
Vêm aí sarilhos.
Aqueles tipos devem ser doidos.
Marcaram uma data.
De que raio estão a falar?
Toda a escola sabe.
O Baku foi à Secundária de Yeoil
e chamou o Na Baek-jin.
Teste.
Sou eu, o Gotak.
Já souberam as novidades, não já?
Não estão fartos como tudo
daqueles filhos da mãe
da Associação a bater
em qualquer um com o nosso uniforme?
Bem-vindo de volta.
Posso não ser inteligente,
mas ouvi isto de alguém.
Uma cena de Newton diz
que uma ação é seguida de uma reação.
Vamos mostrar-lhes como é!
Por favor, ajudem-nos só desta vez.
O que foi?
Acham que vou perder?
SECUNDÁRIA EUNJANG, VAMOS A ISSO
BAKU
YEON SI-EU
Já falámos de culpa antes.
Peço desculpa.
A ti.
Ao Gotak e ao Jun-tae também.
E talvez até…
… ao Baek-jin.
Olá.
Peço desculpa.
Escuta.
Desculpa aquilo da última vez.
Devias…
… dizer olá ao Si-eun.
Ele vai ficar bem.
O médico disse
que está só a dormir.
O quê?
O camião não lhe bateu com força.
Desmaiou devido a um choque
no sistema nervoso.
O corpo do Si-eun
entrou num sono profundo
para poder recuperar.
Na verdade,
ele não consegue dormir há algum tempo.
Mas agora quando acordará…
Isso depende da vontade do Si-eun.
Beom-seok.
Tenho de ir.
Ter com os teus amigos?
Vais voltar a sofrer.
Ou já te esqueceste?
- Beom-seok!
- Si-eun.
Eles são mais importantes para ti do eu?
Então?
Diz-me.
Beom-seok.
Tenho de ir…
… ter com os meus amigos
e com o Su-ho.
Si-eun!
Si-eun.
Meu Deus.
Espera aqui. Vou chamar o médico.
Não te mexas. Ainda não te podes mexer.
Tenho de ir.
Tenho de ir ver o Su-ho.
Si-eun.
Tenho de ir.
Yeon Si-eun.
Ele está bem.
O teu amigo.
Soube que está bem.
A avó do Su-ho
não parava de te ligar.
Por isso, atendi.
O teu amigo, o Su-ho,
tinha um batimento cardíaco irregular.
A avó não atendia o telefone,
por isso, o hospital ligou-te.
Ela pediu desculpa
e disse que agora está tudo bem,
para não te preocupares.
Su-ho.
Desculpa o atraso.
Tinha-me esquecido
de tudo o que me ensinaste.
Que é fantástico ter amigos.
Que é fantástico rir.
O que fizeste por mim…
… quero fazê-lo pelos outros.
Si-eun.
Como te sentes?
Estás bem?
Sim.
Provavelmente.
Pensei que…
… ia acontecer algo grave.
Estou muito feliz.
Então, Jun-tae.
Um homem não deve chorar
por uma coisa destas.
O Si-eun acordou.
- Agora está tudo bem, certo?
- Sim.
Não há motivo para chorar.
Chega de lágrimas!
Tu ontem não choraste?
Eu?
Chorei?
Eu não choro desde o segundo ano.
Tenho os olhos muito secos. Estiveram
abertos demasiado tempo. Só isso.
Seu chorão. Choraste outra vez?
- Não.
- Si-eun, não te preocupes.
O gajo chora à beça.
Não chorei, idiota.
Então…
O que aconteceu?
Com o quê?
O Na Baek-jin.
Legendas: Helena Cotovio